
1) Пользователь через категории подает объявления
2) Каждый просмотр увеличивает счетчик просмотров на один или каждый УНИКАЛЬНЫЙ просмотр (уник через куки)
3) каждый логин пользователя считается для ведения статистики (и подключения НС в будущем)
4) каждое объявление имеет много  изображений (5-15)
5) для изображений вероятнее всего необходимо будет использовать carrierwave и mm-carrierwave , однако их необходимо тестировать. На данный момент будет простая модель Image с несколькими строками

6) Контроллеры - с использованием Sinatra
7) CSS? - MaterializeCSS || PureCSS || ?
8) Нужна модель страниц!
9) Необходим slug-генератор
